AspectJ:

execution([modyfikator-dostępu] [pakiet.podpakiet.Klasa.]nazwaMetody(parametry))



".." - metody o każdej ilości parametrów

"* Method" - gwiazdka oznacza, że dana metoda może oznaczać cokolwiek

pointcut-ref - pozwala na użycie poincuta już zdeklarowanego

Można łączyć expression w następujący sposób

<aop:poincut expression="exacution (* set*(..)) || exacution (* get*(..))"

jako parametr "*" znaczy jeden parametr dowolnego typu

jako parametr "String", dokładnie jeden parametr, który jest Stringiem

jako parametr "*, .." z jednym parametrem, lub więcej

Możliwe kombinacje parametrów:

"String, * , .." czyli (String, dowolnego typu jeden argument, dowolna ilość arg dowolnego typu)

żeby uruchomić wszystkie metody dowolnych klas w ramach jakiegoś pakietu na końcu piszemu "..*"
